NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hayır! Bir uzaylı saldırıyor!
Bir Sürü Yaşlı Adam! Ağ düzeni!
Küçük Koca Kız, ağı doldur!
DEV KAYA
Sıra sende, Geçit Kazı...
Geçiş Kızı... Geçit Kızı!
Kozmik Kid ve Süper Yardımcılar için
bir zafer daha.
İşte böyle! Bir, iki, üç, başla!
Ve... bir, iki, üç, başla!
Kozmik Kid ve Süper Yardımcılar mı?
Bunu başaracak gücümüz olduğundan
emin değilim.
Bunu niye yapıyoruz?
Rosa kayayı Chuck'a atsın.
Evet! Uzaylıları ezin!
Hayır, hayır! Uzaylıyı ezme!
Rosa!
Ne bu saçma isimler?
Ben benimkini sevdim.
-Telaffuzu zor.
-Geç Kız!
Sıradaki kostüm mü?
ÇOK GİZLİ
Millet, bu eğitim önemli.
Gücü kontrol etmeyi ve takım
çalışmasını bilmeliyiz.
O yüzden beni dinleyip,
88 takım kombo hareketini öğrenin!
Kombo hareketleri bizi aşıyor olabilir.
Cidden, Taşların Kutsal Tarifesi'ni
okumamışsınız bile.
Tarife mi? O ne?
Taşların Kutsal Tarifesi
sahiden sende değil!
Kozmik güçlerini ve kontrolünü anlatır.
Tanrım.
Zorlanmana şaşmamalı.
Bir kullanım kılavuzu mu var yani?
Sadece kılavuz değil.
Sırlar da yazıyor.
Uzay sırlarına bayılırım!
Kahraman olmak için gereken her şey.
Nasıl olmaz?
Taşların yanında olmalıydı.
Lanet! Kaza yapan gemide olmalı hâlâ.
-Eğitime kısa bir ara veriyorum.
-Bekle.
Uzaylıyı dinlemiyoruz.
Belli ki tarife yok.
Gemiden liderini arayıp
yüzükleri anlatır.
Ne? Bu benim aklıma bile gelmemişti.
İletişim cihazı mı? Uzay gemisinde mi?
-Onu burada bırakacağız.
-Ya?
Aranan şeyi bilemezsin.
Tarife gibi ya işte.
Basit bir tarife değil.
Uzay tarifesi.
Çok kurnaz bir rakipsin.
İşe gitmem lazım.
Kötü, tehlikeli ve aptalca bir fikir bu.
Gitmeyeceğine söz ver.
Tamam, söz veriyorum.
Kahramanlık için ne gerekiyorsa!
Taşların Kutsal Tarifesi'ni
bulmak da dâhil!
-Yaşasın!
-Tam arkandayız!
MO'NUN VAHASI KAFE
KOZMİK KID VE GELECEĞİ GÖREN KEDİ
Affedersin.
Ne?
İşin mi çıktı? Tamir ederim demiştin!
Ne zaman peki?
Bu bir söz, Papa G.
Biliyordum!
Gemiyi arıyorsunuz!
Gemi? Ne gemisi?
Gemi arama!
Tamam, peki.
Takım lideri olarak karar verdim.
Söylemek acı verse de
henüz yüzde yüz değiliz.
Ona ihtiyacımız var!
Fıstık ezmeli, reçelli sandviçler hazır!
Peki.
Zaten istediğini yapacaksın.
Geleyim de hepiniz ölmeyin bari.
Hepiniz ölmeyin...
Gemi!
Yaptığıma inanamıyorum.
Hepiniz ölmeyin.
Süper Yardımcılar.
Bildiğim şu: Taşları bulduğumda
gemi dağların üzerine düştü.
Görevimizin ilk aşaması
dağlara doğru ilerlemek!
Seçenekleri daraltamaz mısın?
Çok karanlıktı.
Berbat bir lidersin.
Belki uçarsan daha iyi...
Görebilirim! Bunu söyleyecektim!
Çok yüksek, çok!
Uçabilen adam yüksekten korkuyor!
Biz o gemiyi bulamayız!
Buluruz! Gelin, tarife bizi bekliyor!
Cesur lider,
baş dönmesinin kötü güçlerinin altında
yeni hamlesini tasarlıyor.
Elbette!
Rosa, büyüyüp gemiyi aramanı istiyorum.
Ne? Neden?
Koca Kız yok.
Bugün biraz yorgunum.
Bu benim carruaje'm ve güzel prensesim.
Bu doğru! Üzgünüm Kid. Adelante!
Takım lideriyim.
Kontrol bende, beni dinle!
Lütfen.
Jo, Rosa'ya söyle...
Jo?
Yoktum, üzgünüm.
Sizi hayatta tutmak önemli, annem de öyle.
Neredesin? Masa dört!
Gitmeliyim!
Dur, hayır!
Kahretsin!
Hâlâ gemiyi bulamıyorsanız
niye Papa G'leri çöle göndermiyorsun?
Bir planım var.
-Gemi!
-Ölmeyin, ölmeyin…
Buldum! Şuna bak.
Güzel, ha?
Çöl bugün paslı altınla dolu.
Peki ya gemi?
-Bulduk!
Gemiyi mi yoksa...
Üzülme bakayım.
-Bugün kayıp değil.
-Nasıl?
Birinci sınıf mal.
A Sınıfı bahçe sanatı yaparım.
Siz, kamyonu alın, eve götürelim.
Anlaşıldı!
MO'NUN VAHASI KAFE
Gemi!
Ölmeyin.
İtiraf ediyorum, şaşırdım.
Bazı aksiliklere rağmen, azmedip
bizi kayıp uzay gemisine götürdün.
Bekle, götürmedin!
Bulduğun tek şey,
hiçliğin ortasında bir çöp yığını!
Neredeyiz bilmiyorsun.
Gemiden çok uzaktayız.
Bilemezsin.
Aramaya devam edeceğiz. Bekle!
Bu çöl çöpü değil,
bir uzay gemisi parçası!
Yaklaşmışız! Nereden buldun?
Hiçbir fikrim yok.
Sen gördüğüm en kötü lidersin.
Kötüleri gördüm. Korkunç Terro...
Kapa çeneni!
Kid, delirdin mi? Nefes ver.
Prensese iyi davran!
Ne yapacaksın?
Sorun değil.
Kid endişeli
çünkü prensesi şatoya götürmeliyiz ki
maskeli baloya gidebilsin.
Neler oluyor?
Kızdığım için üzgünüm Rosa.
Şato dağlarda saklı.
Bütün gün onu aradık.
Bulabilir misin?
İşte! İşte!
¡Cuidadoso!
Yukarıda! Parlak şato!
Vay canına! Gemi!
Bulacağımı... Bulacağımızı biliyordum.
Tontonviç!
Çılgın kedi çölde dolaşıyor.
İşte bu iyi bir çöl çöpü.
Hadi! Cevaplar bekliyor!
Vay canına.
MO'NUN VAHASI KAFE
Al bakalım dostum.
Sağ salim döndün.
Dikkat, Mo'nun Vahası'nın orada
yirmi iki on durumu var.
Kaçırma niyetli çılgın kedi. Anlaşıldı.
Bakın. Söylemiştim!
Gerçek uzay gemisi!
Şato değil!
Bunlar da ne?
Dur, söyleme.
Bu bir ölüm ışını,
ışınlayıcı ve nükleer reaktör.
Bu bir kahve makinesi,
kahve kutusu ve kahve.
Tarife nerede?
Muhtemelen geminin uzay kasasında, yani...
İşte!
Vay canına, uzay kasası!
Evet, buzdolabına benziyor.
O bir uzay kasası.
Açmak için konsolu kullanmalısın.
Karlaxcan var mı?
İyi. Peki.
X'e benzeyen düğmeye bas.
Sonra kare ve üçgene.
Altı yüzlüye. Sonra beş beş beş.
Patronunu aramadığını nereden bileceğiz?
Jo, bu tarife bize lazım.
Bize her şeyi yapma ve hata
yapmama güveni verecek.
Kid...
Bana saygısızlık ediyorsunuz!
Yardım etmek için
elimden geleni yapıyor...
Şeytani Ölüm Köpeği!
Yüzükleri istiyorlar!
Dağılın!
Hey! Buraya, tüy yumağı!
Köpekçik!
Ölüm ışını!
Dikkat et!
Birlikte çalışabiliriz. Selam.
Kahretsin!
Hayır, hayır! Aha! Ölüm bombası!
Evet!
Hakladım!
Hayır. O bir havlu dağıtıcıydı.
Ama bu bir ölüm ışını.
Bu da bir rehine.
Bu maskeli baloyu sevmedim!
Eğer herkes biraz beklerse
bütün gün beklediğim şeyi yapıp
şu aramayı bitirebilirim!
Biliyordum!
İyi, her şeyi biliyorsun.
Tarifeyi bulacağım, gör bak!
Tarife falan yok!
Göndermeden önce deneme yapmalıyım.
Selam Büyük Lider, sizi...
Hayır, havalı ol.
BL, bil bakalım ne yaptım?
Çok mu oldu?
Büyük Lider'e nasıl hitap edilir?
-Çekil üstümden!
-Tonton!
Dikkat et prenses! Seni kurtaracağım.
Hayır!
Tutunun!
Herkes iyi mi?
-Evet!
-Yine yapalım, yine!
Bekle, Chuck nerede?
Hadi ama... Çok yakın…
Bak! Orada!
Kutsal Tarife!
Kid, hayır!
Yemek tarifi kitabı falandır!
Lanet! İngilizce değil!
Hayır, bak! "Taşların Sırları" yazıyor!
Gerçekmiş!
Sahi mi? Tuhaf.
Havlu dağıtıcı olduğundan emindim.
Gezegeni fethe gelecek Büyük Liderim için
bir hediye daha.
Çok etkilenecek.
Sadece iletime basmalıyım...
Olamaz.
Kendini imha mı bu?
Ödül verin şuna. Bugünkü tek doğrusu.
Hadi Kid! Gitmeliyiz!
Bekle! Acı çekmeden güç olmaz.
Birçoğu bu güç için acı çekti.
Tarifeyi boş ver!
Yapamam! Onsuz, işe yaramaz sürüsüyüz!
Bak, korktuğunu biliyorum.
Kontrol lazım sanıyorsun.
Bak, bugün neler yaptık!
Gemiyi bulup köpekleri yendik!
İstilayı önledik!
Henüz önlemediniz.
Hayat, kullanım kılavuzsuz.
Gelecek bilinemez.
Hepimiz korktuk!
Ödüm patladı!
Ama neye sahibiz?
Birbirimize.
Yani bırak, bakalım ne olacak.
On saniye kaldı.
Niye hep haklısın?
Kid, uçarsın!
Doğru! Vay canına!
Üç, iki, bir.
İyi misiniz?
Aşağı yukarı.
Ne?
Türümün belden aşağısında
önemli bir şey yoktur.
Sizi yenmek için bacağa ihtiyacım yok.
Hayır! Kötü prenses!
Takım,
tarifeyi alamadık ama bugün
çok önemli bir şey öğrendim.
Tontonviç medyum!
Bizi kurtarmaya geldin, değil mi?
Tuzaktı, bildin.
Ben de!
Geleceği görüyor demek değil bu.
Takıma hoş geldin Geleceği Gören Kedi!
İsimler hakkında konuşmalıyız.
Ne yapıyorsun Kid?
Dünyayı kurtaracağımız için
maceraları belgelemeliyiz.
"Kozmik Kid ve Süper Yardımcılar"?
Hayır, o biraz kötü.
"Yerel Kahramanlar" diye düşünüyordum.
-Bu çok güzel.
-Bayıldım.
-Takım!
-Sıkıcı.
Bundan sonra "Kozmik Kid
ve Yerel Kahramanlar" olacağız.
Bu konuda içimde iyi bir his var.
Her şey düzelecek.
ONLAR İYİ ADAMLAR
AMA BU İŞTE ÇOK KÖTÜLER!
Alt Yazı: Ertan Tunç